Repository: PiranhaCMS/piranha.core
Catalog: core/Piranha.Manager.Localization/Resources/Security.*.resx
Languages: zh, zh_tw

source: Username is used by another user.
zh: 用户名已被其他用户使用。
zh_tw: 使用者名稱已被其他使用者使用。

source: Email address is used by another user.
zh: 电子邮件地址已被其他用户使用。
zh_tw: 電子郵件地址已被其他使用者使用。

source: The user could not be found.
zh: 找不到用户。
zh_tw: 找不到使用者。

source: Email address is mandatory.
zh: 电子邮件地址是必须的。
zh_tw: 電子郵件地址是必須的。

source: The new passwords does not match.
zh: 新密码不匹配。
zh_tw: 新密碼不匹配。

source: Password is mandatory when creating a new user.
zh: 创建新用户时必须输入密码。
zh_tw: 建立新使用者時必須輸入密碼。

source: The user could not be saved.
zh: 无法保存用户。
zh_tw: 無法儲存使用者。

source: User is saved.
zh: 用户已保存。
zh_tw: 使用者已儲存。

source: Are you sure you want to delete this user?
zh: 您确定要删除此用户吗？
zh_tw: 您確定要刪除此使用者嗎？

source: The user has been deleted.
zh: 用户已被删除。
zh_tw: 使用者已被刪除。

source: Can't delete yourself.
zh: 无法删除您自己。
zh_tw: 無法刪除您自己。

source: New password
zh: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: Confirm password
zh: 确认密码
zh_tw: 確認密碼
